Getafe CF 역대 최다 득점자
Alexis Ruano (Spain) - Getafe CF
출전: 152 | 골: 10 | 도움: 2
Mason Greenwood (England) - Getafe CF
출전: 36 | 골: 10 | 도움: 6
Maikel (Spain) - Getafe CF
출전: 28 | 골: 10
Dani Parejo (Spain) - Getafe CF
출전: 80 | 골: 11 | 도움: 11
Pedro Ríos (Spain) - Getafe CF
출전: 84 | 골: 13 | 도움: 8
Esteban Granero (Spain) - Getafe CF
출전: 79 | 골: 13 | 도움: 9
Veljko Paunovic (Serbia) - Getafe CF
출전: 52 | 골: 14
Riki (Spain) - Getafe CF
출전: 62 | 골: 14
Mauro Arambarri (Uruguay) - Getafe CF
출전: 222 | 골: 14 | 도움: 12
Mariano Pernía (Spain) - Getafe CF
출전: 73 | 골: 14
Ikechukwu Uche (Nigeria) - Getafe CF
출전: 65 | 골: 14 | 도움: 7
Ángel Lafita (Spain) - Getafe CF
출전: 93 | 골: 15 | 도움: 6
Sergio Pachón (Spain) - Getafe CF
출전: 79 | 골: 15
Pablo Sarabia (Spain) - Getafe CF
출전: 146 | 골: 15 | 도움: 20
Jaime Gavilán (Spain) - Getafe CF
출전: 207 | 골: 16 | 도움: 26
Álvaro Vázquez (Spain) - Getafe CF
출전: 94 | 골: 19 | 도움: 4
Adrián Colunga (Spain) - Getafe CF
출전: 98 | 골: 19 | 도움: 8
Diego Castro (Spain) - Getafe CF
출전: 137 | 골: 19 | 도움: 9
Juan Albín (Uruguay) - Getafe CF
출전: 149 | 골: 22 | 도움: 17
Pedro León (Spain) - Getafe CF
출전: 188 | 골: 25 | 도움: 39
Javi Casquero (Spain) - Getafe CF
출전: 231 | 골: 28 | 도움: 9
Miku (Venezuela) - Getafe CF
출전: 108 | 골: 28 | 도움: 9
Dani Güiza (Spain) - Getafe CF
출전: 104 | 골: 30 | 도움: 2
Roberto Soldado (Spain) - Getafe CF
출전: 66 | 골: 33 | 도움: 5
Enes Ünal (Türkiye) - Getafe CF
출전: 109 | 골: 36 | 도움: 10
Borja Mayoral (Spain) - Getafe CF
출전: 105 | 골: 37 | 도움: 5
Manu del Moral (Spain) - Getafe CF
출전: 195 | 골: 39 | 도움: 21
Jaime Mata (Spain) - Getafe CF
출전: 196 | 골: 46 | 도움: 14
Ángel Rodríguez (Spain) - Getafe CF
출전: 153 | 골: 46 | 도움: 10
Jorge Molina (Spain) - Getafe CF
출전: 163 | 골: 52 | 도움: 21